哈勃望远镜绕着我们的星球旋转，看着未知的大宇宙
由于它不在我们的大气层中，因此可以看到的距离比
陆地上的望远镜，那里没有云，这个家伙帮助了我们
证实关于星系中心超大质量黑洞的理论
它还发现了一堆新的星系，包括世界上最古老的星系
大约有80亿年历史的一种
比我们自己的要多，但让我们走25光年远
另一个特别的明星fomo停止了，这是最明亮的之一
在夜空中，在南部的星座
钓鱼，它的重量几乎是太阳的两倍
如果从远处看，它周围会出现一个亮黄色的磁盘
这是一块充满了太空岩石的碎片盘，它很大
它的宽度大约是地球到太阳距离的25倍
科学家们好奇的是，这一切尘埃都会被弄脏
在一起成为星球的一天，然后
他们看到所有杂物都在那里
是一个巨大的神秘物体，一个大的黄点
绕着恒星旋转，看起来就像是在宇宙溜冰场上溜冰一样
所以在2008年，科学家宣布他们发现了系外行星
叫做fomalhaut b，它是我们太阳系之外的第一个行星
我们可以用自己的眼睛看到的东西
很难知道它有多沉重，就像放了几颗火星
在一起，它与宿主的距离很远
恒星大约是太阳到海王星距离的四倍
在地球上的一年将与1700个地球年相同
我们都会在那儿当婴儿，所以这个星球甚至会问一个问题
确实存在，科学家们围绕着争论说
然后在2012年，受托人哈勃望远镜诞生了
有了一些新数据，如果是天然气，那将一直是真实的
像木星或土星这样的巨人会让它变得年轻10
比地球还年轻的时候，周围的尘土似乎
不停地发光，您必须戴墨镜24 7。
但是现在它又消失了，只剩下一堆碎片
也许它被一个巨大的小行星摧毁了，就像擦拭小行星的小行星一样。
恐龙从地球表面脱落，或者可能已被流氓碾碎
这些是在周围飞行的行星
没有清晰轨道的星系，也许尘埃就是
正面碰撞或可能在其中发生了一些疯狂
行星的核心，它从内部爆炸
现在，科学家们认为fomalhaut b最初实际上并不是行星
那里只是两个大的剩菜
岩石从很远的地方撞在一起
碰撞实际上看起来就像一个黄点
这两个相撞的太空岩石必须至少相距125英里
就像直流到费城一样宽泛，但这并不是第一次计划
只是从科学家认为他们发现了一个
地球大小的行星绕着我们的邻居alpha centauri运转，他们称之为alpha
centauri bb到底不算浮华加
原来它不存在，哎呀，科学家们就像在犯错误一样
我们其余的人不久前，他们认为可能会有
他们在金星上发现了一种特殊气体的痕迹
磷酸盐可能是生命的征兆
一个月以来的头条新闻，但后来有人决定仔细检查
数据显示有磷化氢在周围漂浮
但远不及他们认为的时光倒流
年，您甚至可以发现当时更愚蠢的错误
相信太阳围绕地球旋转，然后我们
行星是整个宇宙的中心，因为他们没有
用来衡量东西的高档设备人们看到东方的太阳升起，
落在西方，足以说太阳
绕着我们转，所以那颗行星发生了什么
基本上，哈勃拍了一张完整的照片
星系，但由于距离太远，照片有点模糊
科学家刚刚看到一个大的黄点，并假设它是行星科学家
通常不会获取遥远行星的照片
他们通常必须使用数学来找到它们，而空间对象处于恒定状态
相互舞动，舞会散发出很多能量，例如
引力能量和光能就像这样说你的朋友躲起来了
在一个角落后面，你看不到他，但你可以看到他
地板上的阴影有点像科学家所做的
当他们望向恒星寻找行星时
这么大的行星从这里消失了数十亿英里
但是如果我们完美平衡的太阳系失去一颗行星怎么办
你最好相信它会影响我们的生活
汞上升首先是个好消息，因为它太小而无法对万有引力产生影响
我们的星球，所以我们甚至都不会注意到它是否去了
排在其后的是金星，这个炽热的星球是
有时被称为地球的双胞胎姐姐，当然完全无人居住
金星以外的那是金星上最亮的地方之一
我们的夜空将其从太阳系中拉出来，哇
晚上天黑了很多，但还算不上什么大事
没有火星的火星生活甚至可能对地球有利
火星和木星之间有一条小行星带
火星重力可以从地带上抢走一颗小行星
旋转它并向着我们弹射而没有火星，小行星会留在
木星引力的作用木星的引力
比我们太阳系中的所有行星都要重
结合起来，它可以支撑小行星带，其引力实际上很强
足以影响地球几千年后
消失了，我们会注意到发生了很大的变化，我们将靠近太阳
这意味着几件事，我们天气都会变热
全年，我们两天几周又几年
土星比天王星和海王星都短
让我们注意到他们失踪了很远
如果月亮消失了，只会留下一个不冥王星
基本上是混乱的，地球会倾斜得比现在已经倾斜
而且全世界的天气比现在还要疯狂
甚至可能导致新的冰河时代地球将开始大量旋转
速度更快，因此一天中的时间可能不是24小时，而是6到12之间
即使晚上要短很多
当我们看到月亮时，它们也将比以往更黑暗
我们实际上正在看到太阳从月球反射光
甚至新月通常也是夜空中最亮的物体
如果太阳要从我们的天空中消失，那将是一场艰苦的比赛
没有它，这颗恒星是我们整个太阳系的中心
所有行星的轨道都将崩溃，我们将在
彻底扰乱了地球，月亮和其他所有东西
邻近的行星只会飞向宇宙
往好的方向前进，我们只是不知道白天已经成为过去
我们需要阳光，所以永远都是夜晚
可能再也看不到月亮了，我们可能再也看不到任何东西了
地球会越来越冷，地球上所有的水都会
逐渐冻结，但是如果太阳变成黑色怎么办
我们可能仍会围绕它旋转，希望我们离它足够远
保持安全的汞和金星可能会被吞下
但是我们可能会很幸运，所以我们会留在原地，但是我们不会
如果太阳发生得足够慢的话，让太阳温暖我们吧
能够适应我们需要新的电源和新的灯光
来源和植物必须适应以从中获取能量
在其他地方，我们可能需要建造一个像这样的大帐篷
越过每个城市森林的海洋，或者我们可能只是跳船而移至
另一个星球